# ПЗ-7-8 Типографіка в дизайні інтерфейсів
# Хід роботи
### 1. Опрацювала теоретичний матеріал із документа Типографіка (Google Docs) та переглянула додаткові ресурси.
## 2. Ознайомилась з поняттями:
##  Типографіка — мистецтво оформлення тексту;
##  Ієрархія шрифтів — використання різних розмірів і насиченості для виділення головного;
##  Контраст і читабельність — як впливають шрифти на сприйняття контенту;
##  Підбір шрифтів — гармонійне поєднання serif, sans-serif, display, handwriting шрифтів.
